Iedomāsimies, ka mums te ir mašīna,
liela mašīna, stilīga, TEDiska mašīna,
un tā ir laika mašīna.
Un ikvienam no šajā telpā esošajiem ir tajā jāiekāpj.
Jūs varat doties atpakaļ, jūs varat doties uz priekšu;
jūs nevarat palikt uz vietas.
Man interesē — ko jūs izvēlētos, jo pēdējā laikā bieži esmu uzdevis
šo jautājumu saviem draugiem, un viņi visi grib doties atpakaļ.
Es nezinu. Viņi grib doties atpakaļ, pirms bija izgudrotas automašīnas
vai Twitter vai "Amerikāņu elks" ("American Idol").
Es nezinu.
Es esmu pārliecināts, ka ir kaut kāds valdzinājums
nodoties nostaļģijai, domām par to kā-būtu-ja-būtu.
Un to es saprotu.
Bet jāsaka, ka es neesmu no tiem cilvēkiem.